 1. Из файла "report.pdf" со страницы 186 по 462  выделить
    атрибуты:
     - тип кредитной организации
     - название кредитной организации
 	 - дата выдачи кредита
	 - сумму выдачи кредита в рублях
	 - сумму погашенного кредита в рублях
	 - сумма задолженности кредита в рублях
     - статус кредита
     - дата статуса

2. Показать:
	- общее колличество кредитных договоров
	- минимальную, максимальную, среднюю, медиану кредита в рублях
	- общую сумму выданных кредитов в рублях
	- общую сумму погашенных кредитов в рублях
	- общую сумму задолженности кредитов в рублях
	- общее отношение задолженности к погашенным кредитам

3. Ждем ваших Business Insight.
     
